Repository: redtravel/juchi
Catalog: b2evolution/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Your host requires that you set special file permissions on your cache directory.
zh_cn: 您的主机需要您在缓存目录上设置特殊的文件权限。

source: Cache directory
zh_cn: 缓存目录

source: General caching
zh_cn: 通用缓存

source: Blog's cache setting
zh_cn: 博客缓存设置

source: Blog's cache errors
zh_cn: 博客缓存错误

source: Server time
zh_cn: 服务器时间

source: GMT / UTC time
zh_cn: GMT / UTC 时间

source: b2evolution time
zh_cn: b2evolution 时间

source: MySQL version
zh_cn: MySQL 版本

source: This version is too old. The minimum recommended MySQL version is %s.
zh_cn: 这个版本过旧。推荐您使用 MySQL 的最低版本为 %s。

source: Yes
zh_cn: 是

source: UTF-8 is not supported by your MySQL server.
zh_cn: UTF-8 不被您的MySQL服务器支持。

source: View PHP info
zh_cn: 查看 PHP 信息

source: This version is too old. b2evolution will not run correctly. You must ask your host to upgrade PHP before you can run b2evolution.
zh_cn: 这个版本过旧。 b2evolution将无法正常运行。您必须要求您的主机运营升级PHP才能正常运行b2evolution。

source: This version is old. b2evolution may run but some features may fail. You should ask your host to upgrade PHP before running b2evolution.
zh_cn: 这个版本过旧。 b2evolution可以运行，但某些功能可能会失效。您应该要求您的主机运营升级PHP以正常运行b2evolution的全部功能。

source: PHP 5.2 or greater is recommended for maximum security, especially for "httpOnly" cookies support.
zh_cn: PHP 5.2或更高版本能够获得最大的安全性，尤其在 "httpOnly" cookies的支持上。

source: On
zh_cn: 在

source: PHP is adding extra quotes to all inputs. This leads to unnecessary extra processing.
zh_cn: PHP 在所有的输入上增加了额外的引吃。这将导致不必要的额外的处理。

source: post_max_size should be larger than upload_max_filesize
zh_cn: post_max_size 应大于 upload_max_filesize

source: The memory_limit is too low. Some features like image manipulation will fail to work.
zh_cn: memory_limit 的值太低。像图像处理等功能将无法正常工作。

source: The memory_limit is low. Some features like image manipulation of large files may fail to work.
zh_cn: memory_limit 的值太低。像大图像文件处理等功能可能无法正常工作。

source: Unlimited
zh_cn: 无限制

source: b2evolution was able to request more time (than the default %s seconds) to execute complex tasks.
zh_cn: b2evolution 需要更多的时间（而不是默认 %s 秒）来执行复杂的任务。

source: b2evolution may frequently run out of time to execute properly.
zh_cn: b2evolution 可能经常在执行任务时超时。

source: b2evolution may sometimes run out of time to execute properly.
zh_cn: b2evolution 可能偶尔在执行任务时超时。

source: Loaded
zh_cn: 已加载

source: Not loaded
zh_cn: 未加载

source: b2evolution will not be able to convert character sets and special characters/languages may not be displayed correctly. Enable the mbstring extension in your php.ini file or ask your hosting provider about it.
zh_cn: b2evolution 将无法转换字符集并且 特殊字符/语言 可能无法正确​​显示。启用 php.ini 文件中 mbstring 扩展或咨询您的空间服务提供商。

source: The XML extension is not loaded.
zh_cn: 该 XML 扩展未加载。

source: You will not be able to use the Post by Email feature and the Return Path email processing of b2evolution. Enable the IMAP extension in your php.ini file or ask your hosting provider about it.
zh_cn: 您将无法使用电子邮件发文功能和电子邮件处理b2evolution的返回路径。请在 php.ini 文件中启用 IMAP 扩展或询问您的空间服务提供商。

source: Using an opcode cache allows all your PHP scripts to run faster by caching a "compiled" (opcode) version of the scripts instead of recompiling everything at every page load. Several opcode caches are available. We recommend APC.
zh_cn: 使用opcode缓存允许所有PHP脚本通过缓存一个“已编译”（opcode）版本的脚本而不是在每一个页面重新加载编译一切来使运行速度更快。一些opcode缓存是可用的。我们建议使用APC。

source: GD Library (image handling)
zh_cn: GD库（图像处理）

source: GD Library version
zh_cn: GD库版本

source: Not installed
zh_cn: 未安装

source: You will not be able to automatically generate thumbnails for images. Enable the gd2 extension in your php.ini file or ask your hosting provider about it.
zh_cn: 您将不能自动生成缩略图图像。在 php.ini 文件中启用 GD2扩展 或询问您的空间服务提供商。

source: Read/Write
zh_cn: 读/写

source: You will not be able to automatically generate thumbnails for JPG images.
zh_cn: 您将不能自动生成缩略图 JPG 图片。

source: You will not be able to automatically generate thumbnails for PNG images.
zh_cn: 您将不能自动生成缩略图 PNG 图像。

source: Read
zh_cn: 读

source: You will not be able to automatically generate thumbnails for GIF images.
zh_cn: 您将不能自动生成缩略图 GIF 图像。

source: Thumbnails for GIF images will be generated as PNG or JPG.
zh_cn: 缩略图GIF图像将会生成为 PNG 或 JPG。

source: You will not be able to write text to images using TrueType fonts.
zh_cn: 您将不能使用 TrueType 字体在图像中写入文字。

source: The plugin with ID %d could not get instantiated.
zh_cn: ID 为 %d 的插件不能被实例化。

source: Blog ID must be a number
zh_cn: 博客 ID 必须是数字

source: Comments per post must be a number
zh_cn: 每篇文章的评论数必须是一个数字

source: "How many posts" field must be a number
zh_cn: “多少文章” 字段必须是一个数字

source: Blog ID must be a valid Blog ID!
zh_cn: 博客 ID 必须是一个有效的博客 ID！

source: "How many users" field must be a number
zh_cn: “多少用户” 字段必须是一个数字

source: "How many loops" field must be a number
zh_cn: “多少循环” 字段必须是一个数字

source: "How many messages in each conversation" field must be a number
zh_cn: “每一个对话有多少短消息” 字段必须是一个数字

source: "How many words in each message" field must be a number
zh_cn: “每一个消息中有多少字符” 字段必须是一个数字

source: "Max # of participants in a conversation" field must be a number
zh_cn: “在一次对话中最多的＃参与者” 字段必须是一个数字

source: Log of test flush
zh_cn: 压力测试的日志

source: Broken items with no matching category
zh_cn: 没有匹配分类的已损项目

source: Main Cat ID
zh_cn: 主分类 ID

source: Canonical Slug ID
zh_cn: 标准短址 ID

source: Delete these posts
zh_cn: 删除这些文章

source: Broken item slugs with no matching item
zh_cn: 没有匹配项止的已损短址

source: Slug ID
zh_cn: 短址 ID

source: Delete these slugs
zh_cn: 删除这些短址

source: Create sample comments for testing moderation
zh_cn: 为测试而创建样例评论

source: How many comments per post
zh_cn: 每篇文章有多少条评论

source: How many posts
zh_cn: 多少篇文章

source: Create sample messages for testing moderation
zh_cn: 创建用于测试的样例短消息

source: 1 loop will create %d conversations
zh_cn: 1 次循环将创建 %d 个对话

source: How many loops
zh_cn: 多少次循环

source: How many messages in each conversation
zh_cn: 每个对话中有多少条短消息

source: How many words in each message
zh_cn: 每个消息中有多少个字符

source: Max # of participants in a conversation
zh_cn: 一次对话中参与者数量的最大值 #

source: Create sample post for testing moderation
zh_cn: 为测试创建样例文章

source: Create sample data for hits testing
zh_cn: 为点击测试创建样例数据

source: Days of stats to generate
zh_cn: 生成统计的天数

source: Minimal interval between 2 consecutive hits (sec)
zh_cn: 两次连续点击间的最短时间间隔（秒）

source: Maximal interval between 2 consecutive hits (sec)
zh_cn: 两次连续点击间的最长时间间隔（秒）

source: Generate
zh_cn: 生成

source: Create sample users
zh_cn: 创建样例用户

source: Group for new users
zh_cn: 新用户所在组

source: How many users
zh_cn: 多少用户

source: New email address
zh_cn: 新电子邮件地址

source: Last sent date
zh_cn: 最后发送日期

source: Sent count
zh_cn: 发送计数

source: Sent count since last error
zh_cn: 发送最近一次错误后的计数

source: Last error date
zh_cn: 最后一个错误日期

source: Permanent errors count
zh_cn: 永久错误计数

source: Temporary errors count
zh_cn: 临时错误计数

source: Spam errors count
zh_cn: 垃圾信息错误计数

source: Other errors count
zh_cn: 其他错误计数

source: Add an email address
zh_cn: 添加电子邮件地址

source: Create a new email address...
zh_cn: 创建一个新的电子邮件地址...

source: Errors
zh_cn: 错误

source: Need Attention
zh_cn: 需要注意

source: Address
zh_cn: 地址

source: Send messages
zh_cn: 发送短消息

source: Since last error
zh_cn: 自最后一个错误

source: Returned error messages
zh_cn: 返回的错误消息

source: Count
zh_cn: 计数

source: Permanent errors
zh_cn: 永久错误

source: Temporary errors
zh_cn: 临时错误

source: Spam errors
zh_cn: 垃圾信息错误

source: Other errors
zh_cn: 其他错误

source: Go to users list with this email address
zh_cn: 转到带有这个邮件地址的用户列表

source: Filter the returned emails by this email address...
zh_cn: 按此电子邮件地址筛选返回的电子邮件结果...

source: Edit this email address...
zh_cn: 编辑此电子邮件地址...

source: Returned emails
zh_cn: 返回的电子邮件

source: Err Type
zh_cn: 错误类型

source: View this email...
zh_cn: 查看此电子邮件...

source: Returned mail ID#%s
zh_cn: 返回的邮件 ID#%s

source: Headers
zh_cn: 头部

source: Settings to decode the returned emails
zh_cn: 设置以解码返回的邮件地址

source: (currently loaded)
zh_cn: （当前加载）

source: (currently NOT loaded)
zh_cn: （目前未加载）

source: Port number of your incoming mail server (Defaults: IMAP4/SSL: 993, IMAP4 with or without TLS: 143, POP3/SSL: 995, POP3 with or without TLS: 110).
zh_cn: 您的接收邮件服务器端口号 （默认值： IMAP4/SSL： 993，有或没有 TLS 的 IMAP4 ： 143，POP3/SSL： 995，有或没有 TLS 的 POP3： 110）。

source: Ignore emails that have already been read
zh_cn: 忽略已读的邮件

source: Check this in order not to re-process emails that already have the "seen" flag on the server.
zh_cn: 勾选此处则不会重新处理邮件服务器上已经标识"已看"的电子邮件。

source: Check this if you want processed messages to be deleted from server after successful processing.
zh_cn: 勾选此处如果您想要在成功处理从服务器中删除已处理的邮件。

source: Strings to match in titles to identify return path emails
zh_cn: 在标题中匹配字符串来标识返回路径的电子邮件

source: Any email that has any of these strings in the title will be detected by b2evolution as the returned emails
zh_cn: 在标题中具有这些字符串的任何电子邮件将被 b2evolution 检测为返回电子邮件

source: Starting from any of these strings, everything will be ignored, including these strings.
zh_cn: 从这些字符串开始，将被系统忽略，包括这些字符串。

source: Error message decoding configuration
zh_cn: 错误消息解码配置

source: The first letter means one of the following:<br />S: Spam suspicion<br />P: Permament error<br />T: Temporary error<br />C: Configuration error<br />U: Unknown error (default)<br />The string after the space is a case-insensitive error text.
zh_cn: 第一个字母是指下列操作之一：<br />S： 怀疑为垃圾信息<br />P： 永久错误<br />T： 临时错误<br />C： 配置错误<br />U： 未知错误 （默认）<br />空格后的字符串是不区分大小写的错误文本。

source: get one returned email
zh_cn: 得到一个返回的电子邮件

source: Paste an error message/returned email
zh_cn: 粘贴错误 消息/返回的 电子邮件

source: Test error message
zh_cn: 测试错误消息

source: Sent emails
zh_cn: 发送电​​子邮件

source: To
zh_cn: 到

source: Mail log ID#%s
zh_cn: 邮件日志 ID #%s

source: To User
zh_cn: 给用户

source: Text content
zh_cn: 文本内容

source: HTML content
zh_cn: HTML内容

source: Raw email source
zh_cn: 原始电子邮件源

source: Email service settings
zh_cn: 邮件服务设置

source: Regular PHP "mail" function
zh_cn: 通常的 PHP "mail" 函数

source: Primary email service
zh_cn: 主电子邮件服务

source: Force email sending
zh_cn: 强制发送邮件

source: If the primary email service is not available, the secondary option will be used.
zh_cn: 如果主电子邮件服务不可用，将使用第二种选择。

source: Email notifications
zh_cn: 邮件通知

source: remove customizations
zh_cn: 删除自定义设置

source: <a href="%s">%d users</a> have different custom address
zh_cn: <a href="%s">%d 个用户</a> 有不同的自定义地址

source: <a href="%s">%d users</a> have different custom name
zh_cn: <a href="%s">%d 个用户</a> 有不同的自定义名称

source: Sender email address
zh_cn: 发件人电子邮件地址

source: Sender name
zh_cn: 发件人名称

source: Return path
zh_cn: 返回路径

source: Shared with site settings
zh_cn: 分享站点设置

source: Site logo (URL)
zh_cn: 网站 Logo（URL）

source: SMTP Server connection settings
zh_cn: SMTP 服务器连接设置

source: Note: This feature needs PHP version 5.2 or higher ( Currently installed: %s )
zh_cn: 注意： 此功能需要 PHP 版本 5.2 或更高 （当前安装： %s）

source: Hostname or IP address of your SMTP server.
zh_cn: 主机名或者或者您的 SMTP 邮件服务器的IP地址。

source: SMTP Host
zh_cn: SMTP 主机

source: Port number of your SMTP server (Defaults: SSL: 443, TLS: 587).
zh_cn: 您的 SMTP 服务器的端口号 （默认值： SSL： 443，TLS： 587）。

source: Encryption Method
zh_cn: 加密方法

source: SMTP Username
zh_cn: SMTP 用户名

source: User name for authenticating on your SMTP server.
zh_cn: 在您的 SMTP 服务器上进行身份验证的用户名称。

source: Password for authenticating on your SMTP server.
zh_cn: 在您的 SMTP 服务器上进行身份验证的密码。

source: SMTP Password
zh_cn: SMTP 密码

source: Movable Type Import
zh_cn: Movable Type 导入

source: Use MT's export functionnality to create a .TXT file containing your posts;
zh_cn: 使用 MT 导出功能来创建包含您的文章的 a.TXT 文件;

source: Follow the instructions in <a %s>Daniel's Movable Type Importer</a>.
zh_cn: 按照在 <a %s>Daniel 的 Movable Type 导入工具</a>的说明。

source: WordPress Import
zh_cn: WordPress 导入

source: Use the <a %s>WordPress XML Importer</a> to import contents previously exported as a wordpress XML file.
zh_cn: 使用 <a %s> WordPress XML 导入工具</a>导入之前导出为 wordpress 的 XML 文件。

source: phpBB Import
zh_cn: phpBB 导入

source: You can import contents from your phpBB 2.x database into your b2evolution database by using <a %s>phpBB Importer</a>.
zh_cn: 您可以使用<a %s="">phpBB 导入工具</a>从 phpBB 2.x 数据库导入内容到您的 b2evolution 数据库。

source: Testing Tools
zh_cn: 测试工具

source: Test flush
zh_cn: 压力测试

source: Create sample comments
zh_cn: 创建样例评论

source: Create sample posts
zh_cn: 创建样例文章

source: Create sample hit data
zh_cn: 创建样例点击数据

source: Create sample messages
zh_cn: 创建样例短消息

source: Proceed with normalization procedure!
zh_cn: 执行标准化程序！

source: Cache management
zh_cn: 缓存管理

source: Clear pre-rendered comment cache (DB)
zh_cn: 清除预渲染的评论缓存 （DB）

source: Clear pre-rendered message cache (DB)
zh_cn: 清除的预渲染的短消息缓存 （DB）

source: Clear thumbnail caches (?evocache directories)
zh_cn: 清除缩略图缓存 （? evocache 目录）

source: Clear full page caches (/cache/* directories)
zh_cn: 清除所有页面缓存 （/cache/* 目录）

source: Repair /cache/* directory structure
zh_cn: 修复 /cache/* 目录结构

source: Database management
zh_cn: 数据库管理

source: CHECK database tables
zh_cn: 检查数据库表

source: OPTIMIZE database tables
zh_cn: 优化数据库表

source: ANALYZE database tables
zh_cn: 分析数据库表

source: Check/Convert/Normalize the charsets/collations used by the DB (UTF-8 / ASCII)
zh_cn: 通过使用 DB （UTF-8 / ASCII） 检查/转换/标准化 字符集/排序规则

source: Cleanup tools
zh_cn: 清理工具

source: Find and delete all orphan Tag entries (not used anywhere) - DB only.
zh_cn: 查找并删除所有孤立标签条目 （不使用于任何地方） - 只在数据库中 。

source: Find all broken posts (with no matching Category) + Option to delete with related objects - DB only.
zh_cn: 找到所有已损文章 （无匹配的类别） + 删除相关对象选项 - 只在数据库中。

source: Find all broken slugs (with no matching Item) + Option to delete - DB only.
zh_cn: 找到所有已损短址 （与没有匹配的项） + 删除选项 - 只在数据库中。

source: Find and delete all orphan Comments (with no matching Item) - Disk &amp; DB.
zh_cn: 查找并删除所有孤立评论 （与没有匹配的项目） - 磁盘 &amp; 数据库。

source: Find and delete all orphan comment Uploads - Disk &amp; DB.
zh_cn: 查找并删除所有孤立的上传评论 - 磁盘 &amp; DB。

source: Find and delete all orphan File objects (with no matching file on disk) - DB only.
zh_cn: 查找并删除所有孤立的文件对象 （与没有在磁盘上匹配的文件） - 只在数据库中。

source: Find and delete all orphan file roots (with no matching Collection or User) and all of their content recursively - Disk &amp; DB.
zh_cn: 查找并删除所有孤立文件目录 （与没有匹配的集合或用户） 和所有其递归内容 - 磁盘 &amp; 数据库。

source: Prune old hits &amp; sessions (includes OPTIMIZE) - DB only.
zh_cn: 清理过时的点击 &amp; 会话（sessions）（包括优化）- 只在数据库中

source: Recreate all item Slugs (change title-[0-9] canonical slugs to a slug generated from current title). Old slugs will still work, but will redirect to the new ones - DB only.
zh_cn: 重新创建所有项目短址 （更改 title-[0-9] 标准短址为根据现有标题生成的短址）。旧短址仍然有效，但将重定向到新的短址 - 只在数据库中。

source: Recreate autogenerated excerpts - DB only.
zh_cn: 重新创建自动生成的摘录 - 只在数据库中。

source: Convert item content separators to [teaserbreak] and [pagebreak] - DB only.
zh_cn: 转换项目内容分隔符为 [teaserbreak] 和 [pagebreak] - 只在数据库中。

source: Step 1: Database connection
zh_cn: 第 1 步：数据库连接

source: Access information for database of phpBB forum
zh_cn: phpBB 论坛中数据库的访问信息

source: Database host
zh_cn: 数据库主机

source: Database name
zh_cn: 数据库名

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Table prefix
zh_cn: 表前缀

source: Source for avatars
zh_cn: 头像源

source: Select a blog for import
zh_cn: 选择要导入的博客

source: Blog for import
zh_cn: 要导入的博客

source: Select the destination forum collection.
zh_cn: 选择目标论坛集合。

source: Continue!
zh_cn: 继续！

source: Step 4: Import forums
zh_cn: 第 4 步：导入论坛

source: Import log
zh_cn: 导入日志

source: Report of the forums import
zh_cn: 论坛导入报告

source: Count of the imported forums
zh_cn: 导入论坛的计数

source: Count of the imported users
zh_cn: 导入用户的计数

source: Count of the updated users
zh_cn: 已更新用户的计数

source: Step 2: User group mapping
zh_cn: 第 2 步：用户组映射

source: Connection
zh_cn: 连接

source: This folder does not exist
zh_cn: 此文件夹不存在

source: Users groups
zh_cn: 用户组

source: Select
zh_cn: 选择

source: Default group
zh_cn: 默认组

source: Use this group as the default for users without a defined rank
zh_cn: 使用此组作为没有定义等级的用户的默认组

source: Invalid users
zh_cn: 无效的用户

source: Use this group as the default for users which were deleted from the DB
zh_cn: 使用此组作为从数据库中删除的用户的默认组

source: Please select the ranks which should be imported:
zh_cn: 请选择将要被导入用户的等级：

source: Select the forums which will be imported
zh_cn: 选择将导入的论坛

source: Back
zh_cn: 返回

source: Step 7: Import messages
zh_cn: 第 7 步： 导入短消息

source: Report of the mesagges import
zh_cn: 短消息导入报告

source: Count of the imported messages
zh_cn: 导入消息的计数

source: Count of the messages that are NOT imported because of missing users
zh_cn: 因为缺失用户而没有被导入的短消息计数

source: Count of the imported replies
zh_cn: 导入回复的计数

source: Count of the imported topics
zh_cn: 导入主题的计数

source: Go to Forum
zh_cn: 前往论坛

source: Step 6: Import replies
zh_cn: 第 6 步：导入答复

source: Report of the replies import
zh_cn: 导入回复的计数

source: Step 5: Import topics
zh_cn: 第 5 步：导入主题

source: Report of the topics import
zh_cn: 主题导入报告

source: Step 3: Import users
zh_cn: 第 3 步：导入用户

source: Report of users import
zh_cn: 导入用户的报告

source: Group for invalid users
zh_cn: 无效用户的组

source: WordPress XML Importer
zh_cn: WordPress XML 导入工具

source: Potential files to be imported
zh_cn: 要被导入的可能的文件

source: Upload/Manage import files
zh_cn: 上传/管理 导入文件

source: Upload import files
zh_cn: 上传导入文件

source: View import files
zh_cn: 查看导入文件

source: We have not found any suitable file to perform the blog import. Please read the details at the manual page.
zh_cn: 我们没有发现任何合适的文件去执行博客的导入。请在帮助界面查看详细信息。

source: Create new blog
zh_cn: 创建新的博客

source: This blog will be used for import.
zh_cn: 这个博客将用于导入。

source: Replace existing contents
zh_cn: 替换现有内容

source: WARNING: this option will permanently remove existing Posts, comments, categories and tags from the selected blog.
zh_cn: 警告： 此选项将永久删除选定博客的已有文章、 评论、 类别和标签。

source: Also delete files that will no longer be referenced in the target blog after replacing its contents
zh_cn: 同时替换其内容后删除的文件也将不再被目标博客引用

source: Append to existing contents
zh_cn: 追加到现有内容

source: Add/Link files
zh_cn: 添加/链接 文件

source: Report of the import
zh_cn: 导入报告

source: Go to Blog
zh_cn: 前往博客

source: Please select file to import.
zh_cn: 请选择要导入的文件。

source: The settings of account closing have been updated.
zh_cn: 帐户关闭设置已更新。

source: The minimum user group level must be lower than (or equal to) the maximum.
zh_cn: 最小用户组级别必须小于 （或等于） 最大值。

source: User group level must be a number.
zh_cn: 用户组级别必须为数字。

source: Minimum user group level cannot be lower than 0.
zh_cn: 最小用户组级别不能低于 0。

source: Maximum user group level cannot be higher than 10.
zh_cn: 最大用户组级别不能高于 10。

source: Display settings updated.
zh_cn: 显示设置已更新。

source: You have no permission to edit groups!
zh_cn: 您没有编辑组的权限！

source: You cannot edit the default groups in demo mode!
zh_cn: 您不能在演示模式下编辑默认组！

source: This group name already exists! Do you want to <a %s>edit the existing group</a>?
zh_cn: 此组名称已经存在！您想要 <a %s> 编辑现有的组 </a>吗？

source: New group created.
zh_cn: 新组已创建

source: Group updated.
zh_cn: 用户组已更新

source: You can't delete Group #1!
zh_cn: 您不能删除组 #1！

source: You can't delete the default group for new users!
zh_cn: 因为有新用户您不能删除默认组！

source: Group &laquo;%s&raquo; deleted.
zh_cn: 已删除 &laquo;%s&raquo; 组。

source: Cannot delete Group &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 无法删除组 &laquo;%s&raquo;

source: Delete group &laquo;%s&raquo;?
zh_cn: 删除组 &laquo;%s&raquo; 吗？

source: Invitation
zh_cn: 邀请

source: This invitation code already exists. Do you want to <a %s>edit the existing invitation code</a>?
zh_cn: 此邀请代码已存在。您想要 <a %s> 编辑现有的邀请码 </a>吗？

source: New invitation code created.
zh_cn: 新的邀请码已创建。

source: Invitation code updated.
zh_cn: 邀请码已更新。

source: Invitation code &laquo;%s&raquo; deleted.
zh_cn: 邀请码 &laquo;%s&raquo; 已删除。

source: Cannot delete invitation code &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 不能删除邀请码 &laquo;%s&raquo;

source: Delete invitation code &laquo;%s&raquo;?
zh_cn: 删除邀请码 &laquo;%s&raquo; 吗?

source: New group
zh_cn: 新建组

source: %d users in this group
zh_cn: 此组中 %d 个用户

source: %d user invitation codes in this group
zh_cn: 此组中 %d 个用户邀请代码

source: You must provide a group name!
zh_cn: 您必须提供一个组名称！

source: Group level must be between %d and %d.
zh_cn: 组级别必须介于 %d 和 %d 之间。

source: Please select a group
zh_cn: 请选择一个组

source: You must provide an invitation code!
zh_cn: 您必须提供一个邀请码！

source: Invitation code must be from 3 to 32 letters, digits or signs "-", "_".
zh_cn: 邀请码必须是从 3 到 32 个字符之间的字母、 数字或符号"-"，"_"。

source: Note: The newly created invitation code is already expired
zh_cn: 注意： 新建的邀请码已过期

source: Note: The updated invitation code is already expired
zh_cn: 注意： 更新的邀请码已过期

source: %d users in this organization
zh_cn: 这个组织中 %d 个用户

source: You must provide a name!
zh_cn: 您必须提供一个名称！

source: %d blogs owned by this user
zh_cn: 该用户拥有的 %d 个博客

source: %d posts assigned to this user
zh_cn: %d 篇文章属于此用户

source: %d user settings on collections
zh_cn: %d 个在网站集上的用户设置

source: %d sessions opened by this user
zh_cn: %d 个由该用户打开的会话（sessions）

source: %d user permissions on blogs
zh_cn: %d 个在博客上的用户权限

source: %d user votes on comments
zh_cn: %d 个在评论上的用户投票

source: %d blog subscriptions
zh_cn: %d 个博客订阅

source: %d posts created by this user
zh_cn: %d 篇由该用户创建的文章

source: %d post subscriptions
zh_cn: %d 个文章订阅

source: %d contacts from other users contact list
zh_cn: 其他用户联系人列表中的 %d 个联系人

source: %d contacts from this user contact list
zh_cn: 该用户联系人列表中的 %d 个联系人

source: %d contact groups
zh_cn: %d 个联系人组

source: %d contacts from contact groups
zh_cn: 联系人组中 %d 个联系人

source: %d user settings on plugins
zh_cn: 插件上 %d 个用户设置

source: %d user fields
zh_cn: %d 个用户字段

source: %d links to this user
zh_cn: 此用户的 %d 个链接

source: %d files from this user file root
zh_cn: 此用户文件目录中的 %d 个文件

source: %d newsletter emails for this user
zh_cn: 此用户的的 %d 个新闻稿电子邮件

source: %d reports about this user
zh_cn: %d 个有关此用户的报告

source: %d reports created by this user
zh_cn: %d 篇由此用户创建的报告

source: %d organization membership
zh_cn: %d 个组织成员

source: %d messages from this user
zh_cn: 该用户的 %d 条短消息

source: %d message read statuses from this user
zh_cn: 该用户的 %d 个消息读取状态

source: %d comments by this user
zh_cn: 此用户的 %d 个评论

source: %d links created by this user
zh_cn: 此用户创建的 %d 个链接

source: Please enter your login.
zh_cn: 请输入您的登录名。

source: This login already exists.
zh_cn: 此登录名已经存在。

source: This login &laquo;%s&raquo; already exists. Do you want to <a %s>edit the existing user</a>?
zh_cn: 此登录名 &laquo;%s&raquo; 已经存在。您想要 <a %s>编辑现有用户</a>吗？

source: User level must be between %d and %d.
zh_cn: 用户级别必须介于 %d 和 %d 之间。

source: Please enter your e-mail address.
zh_cn: 请输入您的邮箱地址。

source: Age must be a number.
zh_cn: 年龄必须是一个数字。

source: The first age must be lower than (or equal to) the second.
zh_cn: 第一年龄必须低于 （或等于） 第二个。

source: You must be at least %d years old to use this service.
zh_cn: 您必须至少 %d 岁才能使用此服务。

source: Please enter your first name.
zh_cn: 请輸入您的名。

source: Please enter last name.
zh_cn: 请输入您的姓。

source: Please enter your nickname.
zh_cn: 请输入您的昵称。

source: Please select a country.
zh_cn: 请选择国家。

source: Please select a region.
zh_cn: 请选择一个区域。

source: Please select a sub-region.
zh_cn: 请选择一个子区域。

source: Please select a city.
zh_cn: 请选择一个城市。

source: Please enter a value for the field "%s".
zh_cn: 请为 "%s" 字段输入一个值。

source: Please enter a value.
zh_cn: 请输入一个值。

source: Please select a field type.
zh_cn: 请选择一个字段类型。

source: You already added this field, please select another.
zh_cn: 您已添加此字段，请选择另一个。

source: Please enter a value in this new field.
zh_cn: 请在此新字段中输入一个值。

source: Please enter new password.
zh_cn: 请输入新密码。

source: Please enter new password twice.
zh_cn: 请输入新密码两次。

source: Please enter your current password.
zh_cn: 请输入您的当前密码。

source: Your current password is incorrect.
zh_cn: 当前的密码不正确！

source: Subscriptions have been changed.
zh_cn: 订阅已被更改。

source: Please select at least one setting to subscribe on the selected blog.
zh_cn: 请在选定的博客上选择至少一个设置用以订阅。

source: Notificaiton email limit must be between %d and %d.
zh_cn: 提醒邮件限制必须介于 %d 和 %d 之间。
